Hello and welcome to this video.
Bonjour et bienvenue dans cette vidéo.
Today we are going to talk about artificial intelligence and how it is changing our world.
Aujourd'hui, nous allons parler de l'intelligence artificielle et comment elle change notre monde.
Artificial intelligence is not just a buzzword anymore. It has become a reality in our daily lives.
L'intelligence artificielle n'est plus qu'un mot à la mode. Elle est devenue une réalité dans notre vie quotidienne.
From voice assistants to self-driving cars, AI is everywhere around us.
Des assistants vocaux aux automobilistes, L'IA est partout autour de nous.
But what exactly is artificial intelligence? Let me explain it in simple terms.
Mais qu'est-ce que l'intelligence artificielle ? Permettez-moi de l'expliquer en termes simples.
AI refers to the simulation of human intelligence by computer systems.
L'IA fait référence à la simulation de l'intelligence humaine par les systèmes informatiques.
These systems can learn from experience, adjust to new inputs and perform human-like tasks.
Ces systèmes peuvent apprendre de l'expérience, s'adapter aux nouvelles entrées et effectuer des tâches de type humain.
The most important thing to understand is that AI is a tool, not a replacement for humans.
La chose la plus importante à comprendre est que l'IA est un outil, pas un remplacement pour les humains.
Individual builders and developers are now using AI to create amazing applications.
Constructeurs et développeurs individuels sont maintenant en utilisant l'IA pour créer des applications étonnantes.
However, there are still many challenges to overcome, including bias, privacy and security concerns.
Toutefois, de nombreux défis restent à surmonter, y compris les préjugés, la protection des renseignements personnels et les préoccupations en matière de sécurité.
Every action taken by an AI system was locally correct but globally unpredictable.
Chaque action d'un système d'IA a été localement correcte mais mondialement imprévisible.
The knowledge gap between what AI knows and what it doesn't know is still very large.
L'écart de connaissance entre ce que l'IA sait et ce qu'il ne sait pas est encore très grand.
Machine learning, deep learning and neural networks are the core technologies behind modern AI.
Apprentissage automatique, apprentissage profond et réseaux neuronaux sont les technologies de base derrière l'IA moderne.
In the next few years, we expect AI to transform healthcare, education and scientific research.
Dans les prochaines années, nous nous attendons à ce que l'IA se transforme santé, éducation et recherche scientifique.
Thank you for watching. Don't forget to subscribe and leave a comment below with your thoughts on AI.
Merci d'avoir regardé. N'oubliez pas de vous abonner et laissez un commentaire ci-dessous avec vos pensées sur l'IA.